언제나처럼 팬텀의 지령을 받아 수행하던 (당신)에게 어느 날, 특이한 지령이 내려왔다. 
'악마처럼 사역할 수 있는 프로그램을 확보하라'는 그 이메일의 내용은 이러했다. 

전뇌 공간 'EDEN'의 스크랩 에리어인 '쿨롱'에서 특이한 형태의 프로그램이 발견된다는 것이다. 
그 프로그램은 0과 1의 데이터로 이루어져 있는데도, 마치 살아있는 생물처럼 육체를 가지고 활동을 한다는 것이다. 
서로 싸우고, 잡아먹어 데이터를 흡수하고, 가끔씩 주변의 해커들을 습격하는 그 프로그램은 특이하게도, 특정 프로그램을 통해 사역이 가능하다고 한다.
이런 '살아있는' 듯한 프로그램을 쿨롱의 해커들은 '디지몬'이라 부르고, '디지바이스 시스템'이라는 프로그램으로 사역한다고 한다.
비밀리에 이 프로그램을 연구한 팬텀은 '디지몬'을 현실에-마치 악마처럼-불러낼 수 있는 기술을 개발하였다.
하지만 그 데이터의 절대량이 부족하여, (당신)에게 하여금 쿨롱이라는 전뇌공간에 다이브해, 디지몬들의 데이터를 확보하라는 것이 임무의 내용이다.

EDEN, 들어본 적 있다. 몇 년 전 열린 패러다임 X의 흥행에 질세라 여러 형태의 메타버스 전뇌공간이 우후죽순 생겨났다.
그리고 그 중에서 오리지널 되는 패러다임 X 다음가는 인기를 누리는 것이 광범위하고 다양한 서비스를 제공하는 'EDEN'이다.
이 스크랩 에리어라는 '쿨롱'은 일종의 음지 서버를 말하는 거겠지. 질 나쁜 해커들이 일거리를 찾아 배회하는...

이건 또 새로운 의뢰다. 이메일에 따르면 보수도 꽤나 되고, '쿨롱' 내부에 협력자도 미리 구해뒀다는 것을 보아, 팬텀도 신중을 기한다는 것이겠지.
이건 실패하는 것도, 거절하는 것도 용납되지 않을 듯 하다. (당신)은 바로 의뢰 수행에 착수했다.

(당신)은 이메일에 동봉되어 있던 EDEN에 다이브 할 수 있는 프로그램을 이미 가지고 있던 풀 다이브 머신에 설치해, 다이브 준비를 완료했다.
전뇌 공간 내 사용을 위해 만들어진 악마 소환 프로그램, 그리고 가상의 COMP를 준비하고, 당신은 쿨롱으로 다이브했다. 

...

......

EDEN에 먼저 접속하여 서버 간 점프를 몇 번이고 반복하며, 당신은 쿨롱에 도착했다.
