언제나처럼 팬텀의 지령을 받아 수행하던 (당신)에게 어느 날, 특이한 지령이 내려왔다. 
'악마처럼 사역할 수 있는 프로그램을 확보하라'는 그 이메일의 내용은 이러했다. 

전뇌 공간 'EDEN'의 스크랩 에리어인 '쿨롱'에서 특이한 형태의 프로그램이 발견된다는 것이다. 
그 프로그램은 0과 1의 데이터로 이루어져 있는데도, 마치 살아있는 생물처럼 육체를 가지고 활동을 한다는 것이다. 
서로 싸우고, 잡아먹어 데이터를 흡수하고, 가끔씩 주변의 해커들을 습격하는 그 프로그램은 특이하게도, 특정 프로그램을 통해 사역이 가능하다고 한다.
이런 '살아있는' 듯한 프로그램을 쿨롱의 해커들은 '디지몬'이라 부르고, '디지바이스 시스템'이라는 프로그램으로 사역한다고 한다.
비밀리에 이 프로그램을 연구한 팬텀은 '디지몬'을 현실에-마치 악마처럼-불러낼 수 있는 기술을 개발하였다.
하지만 그 데이터의 절대량이 부족하여, (당신)에게 하여금 쿨롱이라는 전뇌공간에 다이브해, 디지몬들의 데이터를 확보하라는 것이 임무의 내용이다.

EDEN, 들어본 적 있다. 몇 년 전 열린 패러다임 X의 흥행에 질세라 여러 형태의 메타버스 전뇌공간이 우후죽순 생겨났다.
그리고 그 중에서 오리지널 되는 패러다임 X 다음가는 인기를 누리는 것이 광범위하고 다양한 서비스를 제공하는 'EDEN'이다.
이 스크랩 에리어라는 '쿨롱'은 일종의 음지 서버를 말하는 거겠지. 질 나쁜 해커들이 일거리를 찾아 배회하는...

이건 또 새로운 의뢰다. 기본적으로는 단순한 조사 의뢰지만 보수도 꽤나 되고, 여차하면 마주친 '디지몬'을 동료마로 삼아도 좋다는 혜택까지 붙어있다.
추가로 이메일 내에는 기본적인 설명 외에도 여러가지 필요한 정보, 그리고 보조프로그램이 준비되어 있었다.
기본적으로는 현실에서 사용할 수 있도록 프로그래밍되어있는 악마 소환 프로그램과 COMP도 전뇌공간에서 쓸 수 있는 버전을 준비해둔 모양이다.
거기에 '쿨롱' 내부에 협력자도 미리 구해뒀다는 것을 보아, 팬텀도 신중을 기한다는 것이겠지.
이건 실패하는 것도, 거절하는 것도 용납되지 않을 듯 하다. (당신)은 바로 의뢰 수행에 착수했다.

(당신)은 이메일에 동봉되어 있던 EDEN에 다이브 할 수 있는 프로그램을 이미 가지고 있던 풀 다이브 머신에 설치해, 다이브 준비를 완료했다.
전뇌 공간 내 사용을 위해 만들어진 악마 소환 프로그램, 그리고 가상의 COMP를 준비하고, 당신은 쿨롱으로 다이브했다. 

...

......

EDEN에 먼저 접속하여 서버 간 점프를 몇 번이고 반복하며, 당신은 쿨롱에 도착했다.
주변은 푸른 디지털한 배경에 주변에 커다란 기하학적 형태의 데이터 덩어리들이 날아다니고, 불규칙적인 무늬의 발판이 전개되어 있었다.
발판은 일방통행으로, 워프 포탈 반대편 방향으로 이어져 있었지만. 준비가 먼저다. 
(당신)은 시험삼아 가상의 COMP를 전개해, 악마 소환 프로그램을 가동했다. 
가상 COMP의 화면을 조작하여 동료마 소환을 누르자, 현실과 별 다를 바 없는 섬광과 함께 (당신)의 동료마 하나가 나타났다.
COMP와 악마 소환 프로그램도 잘 작동되는 모양이니, (당신)은 쿨롱 안쪽으로 발걸음을 내딛었다.

쿨롱의 안쪽으로 잠시 걷다보니, 무슨 버려진 놀이터같은 모습의 에리어가 나타났다.
팬텀의 지령에 따르면 이곳에 협력자가 있을 텐데...
그렇게 생각하며 에리어를 둘러보다가, 등 뒤에서 낮은 청년의 목소리가 들려왔다. 
"댁인가? '팬텀'의 해커라는 게."
COMP를 전개함과 동시에 뒤를 돌아보자, 흰색 후드를 쓴 남성의 모습이 보였다.
후드를 뒤집어 써 얼굴이 보이지 않는 상대에게 (당신)은...
1) "그렇다만..." 이라 대답했다.
"역시 그렇구만, 미안. 처음 보는 상대에게 경계는 해야 하니 말이지."
라고 하며 그는 후드를 올렸다.

2) "먼저 그쪽의 정체부터 밝히시지."라고 쏘아붙였다.
"보통내기는 아닌가... '팬텀'이 어느 정도 되는 해커 집단인지는 몰라도."
"하지만 그 대답, 은연 중에 긍정한 거라 봐도 괜찮겠지?"
라고 중얼거리다 후드를 올려 얼굴을 내비쳤다. 

"나는 사나다 아키라. 일단 '블루박스'라는 닉네임을 쓰는 무소속 해커 나부랭이야."
자신을 '사나다 아키라'라고 소개한 청년의 외모는... 날카로웠다. 
남성 치고는 조금 긴 흑발에, 째진 사백안, 그리고 삐딱해보이는 자세. 
하지만 눈매가 째진 것을 포함한다 해도 기본적으로는 미형에 반반한 게, 꽤나 수요가 있을법한 외모였다. 
연령은... 외모나 행동거지에는 앳된 티가 없지만 그리 나이가 많아보이지는 않는다. 높게 쳐줘야 대학생 정도겠지.
(당신)은 간단히 자기소개를 하고, '쿨롱'의 안내를 해주는 것이냐 물었다.
"기본적으로는. 내 역할은 '팬텀'의 구성원... 그러니까 댁의 가이드 역할이라는 거지."
"쿨롱의 안내부터 시작해서, 디지몬의 기본적인 설명, 그리고 '이것'의 양도가 내가 제시받은 내용이야."
아키라가 자신 앞에 푸른 스크린을 띄워 잠시 조작하더니, 이색적인 단말기 형태로 어떤 프로그램이 (당신)의 눈앞에 떠올랐다.
"이게 우리... 해커들이 쓰는 디지몬의 사역 프로그램. '디지바이스'야. 자, 어서 받아가."
(당신)은 프로그램을 건네받아, 가상 COMP 안에 내려받았다. 

(당신)은 인스톨 소프트 [디지바이스]를 획득했다!

"이게 있으면 전투 중에 디지몬들을 스캔해서 데이터를 손에 넣을 수 있어."
"뭐? '악마회화'? 무슨 말인지는 몰라도. 댁이 생각하는 그런 방식이 방식이 아닌 건 확실해."

그로부터 한동안, 아키라의 설명을 듣고 정보교환을 했다...

"그렇구나. 이 '악마 소환 프로그램', 디지바이스와 비슷하면서도 근본적인 부분에서는 많이 다르네. 분명 이걸 만든 사람은 규격 외의 천재겠지."
"그 프로그램을 속속들이 분석하고 싶은 마음은 굴뚝같지만, 일이 먼저겠지. 일단 쿨롱으로 들어가보자."

쿨롱 Lv.1 내부로 들어가며, (당신)은 아키라에게 디지몬에 대해 더욱 세세히 설명받았다. 
기본적으로 디지몬은 유년기, 성장기, 성숙기, 완전체, 궁극체, 예외적으로 초궁극체로 나뉜다고 한다. 
성장해감에 따라 진화-악마로 따지면 변이-하고, 그 강함도 성장 단계에 따라 천차만별이라고 한다...
가장 중요한 것은 디지몬은 '악마회화'로 동료마로 들일 수 있는 현실의 악마와는 다르게, 전투시의 '데이터 스캔'으로밖에 획득이 불가능하다 한다. 
'디지바이스'가 인스톨된 한, 디지몬과의 전투 개시 시 '데이터 스캔'이 발동되고, 상대 디지몬의 데이터는 자동으로 디지바이스 안에 저장되는데,
이 디지몬의 데이터는 종류당 최대 200%까지 수집할 수 있고, 100% 이상의 데이터를 소모하여 그 종류의 디지몬을 만들어낼 수 있다고 한다.
'강하거나 희귀한 디지몬의 데이터일수록 그 가격도 올라가니까, 알아두는 게 좋을거야.'라는 것의 아라타의 첨언이지만...

쿨롱 Lv.1에서 몇 번의 전투 후, (당신)은 알게 되었다. 이곳에서 나오는 '디지몬'들은 터무니없이 약하다고.
"Lv.1에서는 어지간해서는 유년기밖에 등장하지 않을 테니까."
동료마가 나설 필요도 없이, 당신의 칼질이나 총격 몇 번에 사라지는 모습은 최약체 악마 라인인 쁘띠 프로스트나 픽시를 연상케했다.
그 디지몬의 데이터는 스캔해서 획득할 수 있었지만. 이것이 제대로 된 성과로 취급이 될까 걱정되기 시작했을 그때, 아라타가 제안을 했다.
"댁 말이지, 지금 제대로 된 성과를 내지 못해서 초조해하는 거 맞지?"
"이쯤에서 제안 하나를 할까 하는데..."
