쿨롱에게서 아라타와의 거래가 있던 의뢰가 있고 며칠 뒤, 팬텀으로부터 다시금 지령이 내려왔다. 
'디지바이스 시스템의 해석이 완료되었다.'
'복제와 보급 이전에 충분한 디지몬의 데이터가 필요하므로, 추가적인 디지몬의 데이터를 확보해주길 바란다.'
팬텀의 서머너들에게 디지바이스와 함께 보급할 디지몬의 데이터가 필요한 모양이다.
'10레벨 이상 디지몬의 데이터를 6종 이상 확보해주길 바란다.'
10레벨 이상이라면 성장기의 디지몬을 말하는 것이겠지. 성장기 디지몬은 쿨롱 Lv.1과 다르게 Lv.2에서는 흔하다 들었다.
마침 최근에 아라타의 조력으로 쿨롱의 Lv.2에 접근할 수 있는 해킹 코드도 손에 넣었겠다. (당신)은 바로 쿨롱으로 다이브했다. 

덤벼드는 약한 유년기 디지몬들을 썰어제끼며 쿨롱 Lv.1의 끝에 다다르자, 방화벽이 당신을 . 
이것을 뚫고 아래의 Lv.2에 향할 수 있는 것이겠지... 
(당신)이 아라타에게서 받은 해킹 코드를 가동하자, 방화벽은 녹듯이 사라졌다. 
좋아, 아래로 다이브하면 Lv.2에 접속할 수 있겠지. 

쿨롱 Lv.2에 다이브한 (당신)은 내심 놀랐다. 
해커보다는 호기심에 접속한 일반인이 많았던 Lv.1에 비해서 배회하는 해커의 비율도, 수도 월등히 많았다. 
"여어 형씨, 못 보던 얼굴인데. 처음 온거야?"
주변을 두리번거리는 것을 들켰는지, 모자로 얼굴을 가린 남성 해커가 말을 걸어왔다. 
"이곳에 접속한 이상 어중이떠중이 정도는 되는 해커일텐데, 쿨롱에는 익숙하지 않은 것 같네."
"나는 아니지만, 여기에는 같은 해커들의 개인정보도 빼 가는 악질적인 놈들 천지니까 눈 뜨고 코 베이지 않게 조심하라고."
"그럼 이만!"
뭔가 자기 할 말만 하고 간 것 같지만. 디지몬의 데이터 수집은 하되 해커들은 조심하는 게 좋을 것 같다. 

...

......

확실히 Lv.2는 다르다는 것을 느꼈다. 
출몰하는 야생 디지몬들도 아구몬 수준의 성장기 디지몬이라, 혼자 싸워도 되었던 Lv.1과는 달리 동료마들을 소환해 전투해야 되었다. 
그보다 포X몬 트레이너도 아니고, 얕보였는지 싸움을 걸어오는 해커들도 있어 정신적 피로가 꽤나 누적되었다.
동료마들에게도 살짝 휴식이 필요해 보여 잠시 구석진 곳에서 쉬고 있을 때, 카랑카랑한 여성의 목소리가 들려왔다. 
"저기 저기~ 잠깐 물어볼 게 있는데~"
또 싸움을 걸어오는 악질 해커인가, 가상 COMP를 뽑아들고 싸울 자세를 취하자 목소리의 주인은 당황하며 말했다. 
"와왓! 잠깐, 잠깐만! 나 나쁜 해커 아니니까! 그냥 지나가던 디지몬 테이머야!"
"노키아, 무슨 일이야?"
"싸움이야?! 싸움인가!"
동료마를 소환하려다가 그 소녀 뒤에 있던 디지몬 둘에게 시선이 끌렸다. 
하나는 (당신)의 디지몬과 동일한 아구몬, 또 하나는 쿨롱 Lv.2에서 희귀하게 보이는 디지몬... 이름이 파피몬이었나.
그보다 '해커'가 아니라 '디지몬 테이머'라니. 자기가 디지몬 버전의 데빌 서머너라도 된다는 것인가?
전투태세를 풀지 않은 채 (당신)은 눈앞의 소녀를 천천히 관찰했다. 
붉은 트윈테일에 벽안, 그리고 노출도 높은 스타일의 고등학생 정도 되어보이는 소녀이다.
째진 눈매가 전체적인 이미지를 깎아먹는, 평범한 '미소녀'라고는 불리지 못할 평범... 그 이하의 외모지만.
과감한 패션까지 고려한다면 어딘가 유감스러운 남자들에게 수요가 있을법한 외모다, 당신은 그리 결정내렸다.
일단 평범한 해커로는 보이지 않는다... 지금까지 보아온 해커들은 자신을 드러내지 않는 복장이었는데.
어느 해커가 분홍색 겉옷에 짧은 옆트임 원피스, 그리고 가터벨트라는 주장 강한 복장을 하겠는가. 
그보다 저 복장, 어디선가 들은 것 같은 기시감이 든다...
일단 평범한 해커가 아니라는 건 알겠으니, 어디 한번 이야기라도 들어보자, (당신)은 전투태세를 풀었다.
"아~ 드디어 이야기를 들어줄 마음이 든 거야?"
그저 얼간이라 생각해 경계를 푼 것 뿐이지만.
"저기, 노키아... 이 사람 위험해 보이는데. 그냥 가자..."
"그래, 계속 쿨롱만 빙빙 돌기만 하고."
그때 (당신)은 떠올렸다, 아라타가 말했던 '다른 조력자들' 중 한 명을.
아라타가 말하기를 '아구몬과 파피몬을 동행하는 못미덥고 밉상이지만 어째선지 싫어하기가 어려운 녀석', 시라미네 노키아.
(당신)이 혹시 사나다 아키라라는 해커를 아냐 묻자, 격렬한 반응이 돌아왔다.
"앗~! 혹시 아라타가 말한 새로운 동료가 당신?"
동료라고 하기에도 뭣한 조력자일 뿐이지만.

그로부터 잠깐 서로 자기소개를 하다가 아라타의 뒷담으로 어느새 화제가 넘어갔다...
"이야~ 솔직히 놀랐어, 아라타가 이렇게 새로운 동료를 사귀다니."
동료가 아닌 조력자다... 뭐, 아무래도 상관없나.
"그야 그녀석, 후드 같은거 뒤집어쓰고 사회성 제로같은데 이렇게 새로운 연줄을 준비해주다니. 대박 놀랐다니까?"
"아, 그보다 잠깐 들어볼래? 어떤 해커를 찾고 있는데 말이야..."

이야기를 들어보니, 노키아는 어떤 해커를 찾고 있는 중이라 한다. 
"사촌언니의 개인정보가 해킹당해서 저지른 해커를 조사해봤는데, 같은 해커들의 개인정보까지 빼내 현상금이 걸린 놈이지 뭐야?"
"그래서 이 내가 직접 나선거지!"
아라타에게서 듣기를 노키아는 디지몬의 능력을 제하면 해커 기능이 낮다고 했는데, (당신)은 그 해커의 뒷조사를 어떻게 했냐고 물었다.
"응? 그거야 아라타에게 부탁했는데?"
하......
"그보다 찾는 걸 도와줘! 동료의 동료는 내 동료! 잡으면 현상금도 나눠줄테니까!"
[0] 정중히 거절한다.
"그러지 말고~! 해커도 잡고 용돈도 벌고 좋잖아, 자자!"
몰아붙이는 기세에 눌린 (당신)은 거의 강요당했다 싶을 정도로 의뢰를 떠맡았다...

[1] 승낙한다.
"그래! 그렇게 나와야지~"
일단 아라타의 지인...? 동료...? 이므로 좋은 첫인상을 박아두는게 좋겠지...

"그러면 정보하고 내 연락용 메일을 보내줄테니까 잘부탁해~!"
그렇게 말하고선 노키아는 쿠롱 반대편으로 떠났다. 
메일 주소는 둘째치고, 받은 정보를 보아하니 기초적인 것밖에 없다. 이래서야 범인을 찾을수 있을리가...
노키아의 아구몬과 파피몬의 말대로라면 계속 발로 뛰는 조사만 했을테니 이런 정보밖에 없을수밖에.
어쩔수없다. 팬텀 측의 해커에게 연락해서 부탁해볼까.
이른바 연줄의 유효한 활용이라는 것이다.

...

......

운이 좋았다. 팬텀 측의 해커와 연락을 취한 결과, '해당 해커가 쿨롱 내에 접속해 있어 추적이 가능했다.'는 대답이 돌아왔다.
그보다 (당신)에게도 해킹을 시도한 흔적이 발견되었다 했는데, 이는 그냥 넘어갈 수는 없다. 
바로 노키아를 불러서 해당 해커를 찾았다 하니 뛸 듯이 기뻐했다. 
"대박~! 역시 부탁하기를 잘했다니까!"
그걸 부탁이라 하나 보통?
그보다 이 귀찮은 일을 끝낼 시간이다. 가상 COMP의 화면에 위치를 띄우고 해당 해커를 추적한다. 
"거기서 얌전히 목 씻고 기다려라!"
...노키아가 먼저 멋대로 달려갔다.

"저기있다! 언니의 정보를 돌려줘!"
"하?"
먼저 달려간 노키아는 해커와 대치하고 있었다.
"비켜, 내가 맡지."
겉모습에 위압감이 없는 노키아를 뒤로 밀어내고, (당신)은 앞으로 나섰다.
"입구에서 만났던 형씨? 왜 여기에 온거야?"
그보다도 찾고 있던 해커의 정체는 Lv.2의 입구에서 멋대로 말을 걸던 그 해커였던 모양이다.
접근해서 개인정보를 빼내려 들었으면서, 뻔뻔하기 짝이 없다. 
문답무용, (당신)이 동료마를 소환하자 그 해커는 디지몬 1체를 소환해 대항했다.
"나라고 디지몬이 없는 줄 알아? 얌전히 당해줄거라 생각했다면 오산이야!"
호리호리한 체형의 전형적 '악마'의 느낌이 나는 디지몬이 (당신)과 동료마들 앞에 나타났다.
"가라 데블몬!"

데블몬 1체가 나타났다!

"이럴수가... 내 데블몬이 당하다니..."
성숙기 레벨 치고는 강했지만, 어떻게든 처리할 수 있었다. 
"자, 이제 순순히 오라를 받아!"
전투를 거들은 노키아가 성큼성큼 다가가자 해커는 바닥에 납작 엎드려 빌었다.
"미, 미안! 빼갔던 개인정보는 다시 돌려줄게! 그... 그리고 이제 이런 짓은 더 이상 안할게!"
"제발 부탁이야! 이렇게 반성하고 있으니까 한 번만 봐줘!"
디지몬을 꺼내 덤벼들 때는 언제고 지금은 비굴하게 엎드려서 용서나 빌고 있다니 꼴불견이다. 
방금의 전투로 녀석의 현실 로그인 위치를 확인했다. 여기서 노키아가 놓아준다 해도 현실에서 팬텀을 건드린 대가를 치르겠지.

"고마워! 형씨 아니었으면 못잡았을거야!"
"고마워~ 자, 여기 약속했던 당신 몫이야!"
노키아에게서 받아든 금액은 고생한 정도에 비해 썩 대단한 액수는 아니지만, 애시당초에 이것을 위해 쿨롱에 접속한 것은 아니다. 
(당신)은 노키아에게 작별인사를 하고 EDEN에서 로그아웃했다...

쿨롱 Lv.2를 빙빙 돌며 수집한 여러 종류의 성장기 디지몬들의 데이터, 그리고 데블몬의 데이터 일부분을 팬텀에 제출했다. 
충분하고도 남는 양의 디지몬 데이터를 받은 팬텀은 (당신)의 공로를 치하하고, 보상금을 내렸다.
노키아로부터 받은 의뢰비까지 포함하여 도합 70000엔을 받았다!
