쿨롱에게서 아라타와의 거래가 있던 의뢰가 있고 며칠 뒤, 팬텀으로부터 다시금 지령이 내려왔다. 
'디지바이스 시스템의 해석이 완료되었다.'
'복제와 보급 이전에 충분한 디지몬의 데이터가 필요하므로, 추가적인 디지몬의 데이터를 확보해주길 바란다.'
팬텀의 서머너들에게 디지바이스와 함께 보급할 디지몬의 데이터가 필요한 모양이다.
'10레벨 이상 디지몬의 데이터 100%를 6종 확보해주길 바란다.'
10레벨 이상이라면 성장기의 디지몬을 말하는 것이겠지. 쿨롱 Lv.1에서는 성장기의 디지몬은 드물게 발견되지만, Lv.2에서는 흔하다 들었다.
마침 최근에 아라타의 조력으로 쿨롱의 Lv.2에 접근할 수 있는 해킹 코드도 손에 넣었겠다. (당신)은 바로 쿨롱으로 다이브했다. 

덤벼드는 약한 유년기 디지몬들을 썰어제끼며 쿨롱 Lv.1의 끝에 다다르자, 일종의 방화벽이 당신을 맞이했다. 
이것을 뚫고 아래의 Lv.2에 향할 수 있는 것이겠지... 
(당신)이 아라타에게서 받은 해킹 코드를 가동하자, 방화벽은 녹듯이 사라졌다. 
좋아, 아래로 다이브하면 Lv.2에 접속할 수 있겠지. 

쿨롱 Lv.2에 다이브한 (당신)은 내심 놀랐다. 
해커보다는 호기심에 접속한 일반인이 많았던 Lv.1에 비해서 배회하는 해커의 비율도, 수도 월등히 많았다. 
"여어 형씨, 처음 보는 얼굴인데. 처음 온거야?"
주변을 두리번거리는 것을 들켰는지, 모자로 얼굴을 가린 남성 해커가 말을 걸어왔다. 
"이곳에 접속한 이상 어중이떠중이 정도는 되는 해커일텐데, 쿨롱에는 익숙하지 않은 것 같네."
"나는 아니지만, 여기에는 같은 해커들의 개인정보도 빼 가는 악질적인 놈들 천지니까 눈 뜨고 코 베이지 않게 조심하라고."
"그럼 이만!"
뭔가 자기 할 말만 하고 간 것 같지만. 디지몬의 데이터 수집은 하되 해커들은 조심하는 게 좋을 것 같다. 

...

......

확실히 Lv.2는 다르다는 것을 느꼈다. 
출몰하는 야생 디지몬들도 아구몬 수준의 성장기 디지몬이라, 혼자 싸워도 되었던 Lv.1과는 달리 동료마들을 소환해 전투해야 되었다. 
그보다 포X몬 트레이너도 아니고, 얕보였는지 싸움을 걸어오는 해커들도 있어 정신적 피로가 꽤나 누적되었다.
동료마들에게도 살짝 휴식이 필요해 보여 잠시 구석진 곳에서 쉬고 있을 때, 카랑카랑한 여성의 목소리가 들려왔다. 
"저기 저기~ 잠깐 물어볼 게 있는데~"
또 싸움을 걸어오는 악질 해커인가, 가상 COMP를 뽑아들고 싸울 자세를 취하자 목소리의 주인은 당황하며 말했다. 
"와왓! 잠깐, 잠깐만! 나 나쁜 해커 아니니까! 그냥 지나가던 디지몬 테이머야!"
"노키아, 무슨 일이야?"
"싸움이야?! 싸움인가!"
동료마를 소환하려다가 그 소녀 뒤에 있던 디지몬 둘에게 시선이 끌렸다. 
하나는 (당신)의 디지몬과 동일한 아구몬, 또 하나는 쿨롱 Lv.2에서 희귀하게 보이는 디지몬... 이름이 파피몬이었나.
그보다 '해커'가 아니라 '디지몬 테이머'라니. 자기가 디지몬 버전의 데빌 서머너라도 된다는 것인가?
전투태세를 풀지 않은 채 (당신)은 눈앞의 소녀를 천천히 관찰했다. 
붉은 트윈테일에 째진 벽안, 그리고 노출도 높은 스타일의 고등학생 정도 되어보이는 소녀이다.
일단 평범한 해커로는 보이지 않는다... 지금까지 보아온 해커들은 자신을 드러내지 않는 복장이었는데.
어느 해커가 분홍색 겉옷에 짧은 옆트임 원피스, 그리고 가터벨트라는 주장 강한 복장을 하겠는가. 
그보다 저 복장, 어디선가 들은 것 같은 기시감이 든다...
일단 평범한 해커가 아니라는 건 알겠으니, 어디 한번 이야기라도 들어보자, (당신)은 전투태세를 풀었다.
"아~ 드디어 이야기를 들어줄 마음이 든 거야?"
"나는 앗키노! 어떤 해커를 찾고 있는데..."
