디지몬 어드벤처
추가하지 않을 이유가 없다, 코딩소프트까지 제공하는 근본라인업
그레이몬 계열-페이즈 1 초기 추가, 이벤트 배포

가루루몬 계열-페이즈 1 초기 추가

가루다몬 계열-페이즈 2 추가

캅테리몬 계열-추가 계획 불명

로제몬 계열-페이즈 2 추가
로제몬 버스트 모드 미실장, 아마 페이즈 3 업데이트 때 서프라이즈 식으로 

원뿔몬 계열-추가 계획 불명
쉬라몬->원뿔몬->쥬드몬->바이킹몬
진화할 때마다 필살기의 속성이 달라지는 다타입 물리 딜러로 설정
보스 딜링보다는 잡몹 쓸어담는 용도로 설정, 기공(중) 과 재생(중) 을 둘 다 습득

엔젤몬 계열-추가 계획 불명, 3대천사
파마 속성 즉사기+물리 딜링기 컨셉, 데블몬과 정반대로
어드벤처 시절 고증으로 데블몬에게 단독으로는 이기기 어렵게 설정

엔젤우몬 계열-페이즈 2 추가, 3대천사

오메가몬-페이즈 1 초기 추가, 로열나이츠


파워 디지몬(02)
근본 라인업이기는 해도 고대종+디지멘탈 설정으로 인해 전원 추가가 곤란
브이몬 계열-추가 계획 불명, 로열나이츠
브이몬-브이드라몬(엑스브이몬)-에어로브이드라몬-알포스브이드라몬
    -매그너몬 (feat.기적의 디지멘탈)
매그너몬은 추가가 어렵고 일단 알포스브이드라몬 루트로
필살기는 브이몬 헤드(타격)-브이 브레스 애로우(화염)-V윙 블레이드(질풍)&드래곤 임펄스(화염)-샤이닝V포스(만능)&드래곤 임펄스 X(화염)

스팅몬 계열-일단 황제드라몬을 위해서는 무조건 필요함
추추몬-스팅몬-주엘비몬-반쵸스팅몬
추추몬의 스펙은 낮게, 성숙기부터 강하게 디자인
속공형 물몸 물리딜러로 설정

호크몬 계열-추가 계획 몰?루 인기도 애매하지 않나
호크몬-아큐라몬(+가트몬)->실피드몬(->발키리몬)

아르마몬-추가 가능성 희박, 하필 조그레스체가 토우몬이야
아르마몬->황금아르마몬(+엔젤몬)->토우몬

브이드라몬+스팅몬=>파일드라몬-임페리얼드라몬(FM, PM)
비구와 전술 특화 물리딜러로 설정, 

디지몬 테이머즈
나름 근본 라인업. 스타트멤버 3인방 전부 개성이 강렬해 추가하지 않을 이유가 없다
길몬 계열-추가 계획 불명, 로열나이츠
테리어몬 계열-추가 계획 불명
레나몬 계열-페이즈 2 추가


디지몬 프론티어
아슬아슬한 근?본. 하지만 하이브리드체 설정으로 인해 추가 곤란
아그니몬 계열-추가 계획 불명, 하이브리드체 설정 어쩐담
아그니몬->브리트라몬->아루다몬->카이젤그레이몬

볼프몬 계열-추가 가능성 희박, 하필 최악의 가루루몬인 매그너가루루몬이라
볼프몬->가름몬->베오울프몬->매그너가루루몬

카이젤그레이몬+매그너가루루몬->스사노오몬

페어리몬 계열-추가 가능성 있음, 수요가 있으니까...
페어리몬->슈츠몬->제트실피드몬(굳?이)

라나몬 계열-추가 가능성 있음, 수요가 있으니까 22
라나몬->카르마라몬

하위 항목-10투사
프론티어 계열이 없는 이상 굳이 추가할 이유는 없음
로열나이츠와 7대마왕, 올림포스 12신 추가에 애먹는데, 여유 없음이라는 현실적 이유로 폐기

디지몬 세이버즈
아구몬(아종) 계열
아구몬(아종)-지오그레이몬-라이즈그레이몬-샤인그레이몬(버스트 모드)

가오몬 계열
가오몬-가오가몬-마하가오가몬-미라쥬가오가몬(버스트 모드)

라라몬 계열
라라몬-해바라기몬-라일라몬-로터스몬
로제몬은 이미 팔몬의 궁극체로 설정했으므로 로터스몬으로 노선 전환, 버스트 모드도 빼앗김 ㅎ

팔코몬 계열
팔코몬-펙크몬-크라운몬-레이브몬(버스트 모드)

로열나이츠
민폐나이츠, 하지만 추가하지 않을 이유는 없다
실장 완료
오메가몬

미실장
정규 진화 루트가 있음
브이몬->브이드라몬->에어로브이드라몬->알포스브이드라몬
브이몬+기적의 디지멘탈->매그너몬
길몬->그라우몬->메가로그라우몬->듀크몬
헉몬->바오헉몬->세이비헉몬->제스몬
그라디몬->나이트몬->로드나이트몬
슬레이어드라몬+브레이크드라몬=엑자몬

진화 루트 불명확
크레니엄몬
듀나스몬
간쿠몬 (메라몬 계열과 겹침)
두프트몬
알파몬 (돌몬 계열과 겹침)
슬레이프몬 (쿠다몬 계열과 겹침)

7대마왕
보스급으로 실장될 가능성이 있는듯?
예외로 리리스몬은 메가텐 리리스가 존재함



그외 잡몹들
잡몹들이라고는 했지만 나름 의미가 있는 비주역 디지몬들
(+다른 디지몬 조그레스체 재료)
시드라몬 계열
안드로몬 계열
티라노몬 계열
메라몬 계열(간쿠몬 진화는 어케한담)
쿠다몬 계열(슬레이프는 어케 22)
류우다몬 계열 (알파몬 왕룡검 조그레스 필요)
돌몬 계열 (알파몬 어케한담 333)

